Cái gì...
Đám binh sĩ màu đen này là sao!?
Cái đám này rốt cuộc là gì...?
K-Không lẽ...
Tại sao...
Tại sao lại ở đây?
Bác Song...
Như này là phát sóng bị gián đoạn nhỉ?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không ổn rồi.
Hiện trường cũng đang hỗn loạn...
Tối ưu tiên an nguy của các Hunter!
Tiếp đến là thu thập thông tin.
Vâng.
Giám đốc!
Đường dây liên lạc đang ngập tràn
cuộc gọi truy vấn của khán giả!
Hãy mau phát sóng lại đi ạ!
Nếu có thể thì tôi đã làm rồi!
Đừng nói tới hình ảnh
còn chẳng có liên lạc từ hiện trường cơ!
Ngộ nhỡ...
Toàn bộ Hunter cấp S bị giết
thì phải làm thế nào đây!
Này! Hãy trả lời đi!
Ở đó đang thế nào rồi?
Chết tiệt!
Máy quay đang...
Sao lại đúng vào lúc này...
Iron!
Lên đi.
Tôi cũng không hiểu chuyện này là thế nào...
Cái đám này là thế nào vậy?
Tại sao Hunter Sung lại ở đây?
Hunter Sung, cậu lên đảo khi nào thế?
Chưa kể bằng cách nào vậy?
Tôi sẽ giải thích sau.
Trước tiên, tôi sẽ chữa thương cho mọi người.
Hãy uống thứ này.
Phải rồi...
Không thể chuyển giao.
Thuốc uống sao?
Ma pháp không gian phụ sao?
Sư phụ Ma.
Hở?
Xin hãy mở miệng ra.
Như này là...
Vết thương...
Lành lại rồi...
Cô ấy không bình phục sao?
Tại sao lại không có tác dụng?
HP CỦA ĐỐI TƯỢNG QUÁ THẤP
NÊN THUỐC KHÔNG CÓ TÁC DỤNG
Giống với khi đó sao...
Nguy rồi.
Khí tức của cô ấy đang yếu dần.
Vết thương nặng như này
tôi không chữa nổi.
Phải mau chóng rời khỏi đây.
Tôi sẽ mở đường.
Hiểu rồi.
Đợi đã!
Hả?
Hết đợt này tới đợt khác,
chúng liên tục kéo tới...
Công nhận là quá đông rồi!
Chậc...
Hội trưởng!
Tình hình đội tấn công sao rồi?
Vẫn chưa có tin gì...
Có vẻ do toàn bộ đảo đang xảy ra
hiện tượng gián đoạn tín hiệu.
Chúng tôi cũng thử liên lạc với
phía Nhật Bản nhưng không thể kết nối.
Phía truyền thông dân sự cũng
mất hình ảnh từ lúc con kiến đen xuất hiện.
Khẩn trương khôi phục
tín hiệu bị gián đoạn.
Thông báo cho đội y tế
và đội thu hồi hành động ngay!
Vâng!
Ngay lúc này...
Mình chưa bao giờ hận cơ thể
và trái tim này như vậy.
Giá như có thể giúp được gì đó,
giá như có thể cùng chiến đấu...
Hội trưởng...
Xin ông trời...
Xin ông trời hãy để họ bình an...
Thật tình! Làm sao thế nhỉ!
Vừa cho rằng buổi tường thuật bị hủy
thì tới lượt cái tivi cũng hỏng luôn!
Thật không thể tin được!
Con có làm thế cũng không sửa được đâu.
Con về phòng xem tạm đây.
Biết đâu dùng điện thoại
sẽ có thông tin gì đó!
Con bé gấp thật đấy...
Chuyện này là thế nào?
Hãy giải thích đi.
Tín hiệu sự sống của anh Goto
đã bị gián đoạn.
Theo thông tin gửi về
trước khi bị gián đoạn
thì bất ngờ xuất hiện
tín hiệu của cường địch,
nên nghĩa là anh ấy đã bị giết.
Còn những người khác?
Vẫn đang xác thực ạ.
Mau xác thực cho tôi!
Nếu thiệt hại còn hơn thế
sẽ ảnh hưởng tới bước tiếp theo.
Vâng.
Goto đã bị giết sao?
Thật vô dụng!
Hiện tại, đang có chuyện gì
trên hòn đảo đó vậy?
Đẳng cấp của Igris và Iron cao hơn...
Đám bộ binh thì khá yếu thế...
Mình đang muốn gia tăng chiến lực...
Nhưng đang ở trước mặt nhiều người...
Không.
Mọi người.
Cứ như này tình hình sẽ ngày càng tồi tệ.
Tôi sẽ dùng vũ lực để mở đường.
Mọi người...
Hãy theo sau cái tên này.
Đám màu đen còn lại sẽ khống chế lũ kiến.
Nếu có con nào lọt lưới lao tới tấn công
thì nhờ mọi người xử lý.
Hiểu rồi.
Nhiêu đó cứ để chúng tôi lo.
Được.
Còn nữa...
Xin mọi người đừng tiết lộ
những chuyện sắp được chứng kiến.
Không lẽ...
Nó đã quay lại sao...?
Chẳng lẽ như vậy có nghĩa là...
Goto đã bị giết sao!?
Bên ngoài không có vua.
Có đang ở đây không?
Kẻ có thể gọi là vua ấy.
Tín hiệu của binh sĩ
trong bóng của Goto biến mất...
Là do nó sao...
Ơ!?
N-Này!
Nhà ngươi...
Có phải vua của con người không?
Ồ...
Một con côn trùng mà lại biết nói cơ à?
Con người...
Khí tức sắc bén đấy...
Quả nhiên côn trùng vẫn chỉ là côn trùng.
Dù Hunter Sung có mạnh thế nào...
Nhưng nếu đấu với thứ đó...
Giám đốc ơi!
Có lại hình ảnh rồi!
Ơ!?
Chuyện này...
Phát sóng trở lại đi!
Mau lên!
Ể!?
Nếu bắt đầu ngay lúc này
sẽ biến thành tường thuật trực tiếp đó!
Nhỡ có biến thì không thể ứng phó đâu!
Đã bị gián đoạn một lần rồi...
Không thể tệ hơn nữa đâu!
Làm đi!
V-Vâng!
Chúng ta...
Không, vận mệnh của trận chiến này
đang được phó mặc cho người đó!
B-Bác Song!
Không phải chứ...
Đây là...
Đùa sao...
Tại sao...
Anh hai!?
Miệng thì bảo ra ngoài một lát...
Ể!?
Lại nữa!?
Cậu ấy đã tới sao, Hunter Sung!?
Nhưng cậu ta lên đảo kiểu gì nhỉ...
Chuyện đó thì cứ kệ đi cũng được!
Hiện giờ cứ tin vào cậu ấy đi!
Hệ pháp sư mà lại tới gần như vậy sao!?
Như thể coi thường con kiến đó...
Ăn một đòn trực diện mất rồi.
Yếu đuối...
Quả nhiên ngươi không phải vua...
Sư phụ Baek, sư phụ Choi...
Cậu ấy có thật là hệ pháp sư không?
Bản thân tôi cũng không rõ nữa.
Không ngờ lại mạnh tới mức này...
Ngươi cũng khá cứng nhỉ.
Chắc là do lớp vỏ chăng.
Trận chiến mới kinh khủng làm sao...
Mình là cấp A vậy mà
khó khăn lắm mới đứng vững...
Chỉ là dòng chảy ma lực
cũng đủ khiến người ta bất tỉnh...
Ta...
Đang bị dồn ép sao...
Tại sao...
Con người này...
Rốt cuộc là ai?
Đây là...
Kịch độc được tạo ra từ ma lực và
độc tố hấp thụ từ sinh vật biển quanh đây.
Ngươi sẽ sớm không thể cử động nữa.
Vậy là ngươi sẽ xong đời...
Con người kia...
Chết đi!
Bảy trong số mười người đã chết sao?
Cậu đùa cái kiểu gì vậy?
Dạ không, là thật ạ.
Chúng tôi đã liên lạc được
với các Hunter sống sót và xác thực.
Vậy là quá nửa rồi còn gì!
Sao lại bung bét như này!
Sau đó, tín hiệu mạnh đó
đã xuất hiện lại ở gần miệng núi lửa.
Có lẽ chính là cá thể đã giết anh Goto.
Tại sao nó đánh với Goto
mà vẫn còn sống hả!?
Chưa kể còn quay về tổ?
Lý do là gì chứ?
Chưa biết ạ.
Có thể nó có mục đích gì đó...
Hoặc là bị thương nên trở về tổ.
Vẫn chưa xác định được
Hunter bên đó còn sống hay không.
Nhưng dù còn sống
cũng sẽ gặp phải thứ đó.
Nó thậm chí có thể giết chết Goto.
Đám người đã hao tổn đó
không thể đánh lại!
Lũ kiến sau nhiều trận liên tục
cũng sẽ suy yếu.
Nếu bên ta tiêu diệt được thứ đó
thì việc còn lại chỉ là
diệt sạch lũ nhãi nhép.
Vẫn còn cơ hội thắng!
Mau đưa ba người còn sống trở về!
Sau khi hội họp với
đội tấn công thứ hai thì xuất kích!
Tình hình là như vậy.
Trực thăng sẽ sớm tới đón mọi người.
Tuân lệnh.
Kế hoạch sẽ chuyển sang phương án 9.
Đi thôi.
Không được đâu...
Đó là... quái vật...
Chúng ta... đánh không lại đâu...
Nghiêm chỉnh đi!
Đừng có hèn như thế!
Không thể thắng nổi thứ đó đâu!
Phải chạy thôi...
Không chạy thì sẽ bị giết mất!
Thảm hại.
Phải làm thôi.
Chúng ta ấy.
Không phải đã bị trúng độc sao?
Cậu ấy không làm sao hết à?
Giờ có xảy ra thêm chuyện gì
tôi cũng chẳng thấy quái lạ nữa.
Ngươi cũng biết giấu bài nhỉ.
Quả thật mình đã nghĩ
con kiến đó đang thong thả.
PHÁT HIỆN CHẤT ĐỘC
GIẢI ĐỘC HOÀN THÀNH
Nhưng nhờ chỉ số Cảm Giác tăng lên.
Mình có thể đọc cảm xúc của nó.
Có sự nôn nóng.
Về khoản đó thì bên mình cũng vậy.
Phải cố hết sức...
Kết thúc thật nhanh!
Chậc!
Độc vô dụng.
Đọ sức thì vô nghĩa...
Đã vậy thì...
DAO GĂM CỦA CHÚA QUỶ MONARCH
Tốc độ ta không thể theo kịp.
Chưa kể vẫn ngày một nhanh hơn.
Sao có thể như này...
KỸ NĂNG: ĐÒN CHÍ MẠNG ĐƯỢC NÂNG CẤP
THÀNH BẢN TỐI THƯỢNG KỸ NĂNG: LOẠN ĐAO
KỸ NĂNG: ĐÒN CHÍ MẠNG => KỸ NĂNG: LOẠN ĐAO
Nâng cấp...
Loạn Đao?
C-Cái gì?
Nguy rồi...
Năng lực trị thương à.
Chuyện gì vậy...
Đang xảy ra chuyện gì vậy...
Chuyện gì thế này...
Con người đó...
Con người đó!!!
Lên đi.
Tại sao...
Ta đã được sinh ra
để làm kẻ mạnh nhất kia mà...
Ta đã ăn mọi thứ,
không ngừng phát triển
để hướng tới đỉnh cao kia mà...
Ta là vua kia mà.
Tại sao lại như này...
Chạy...
Phải chạy trốn...
Để sống sót...
Phải chạy trốn thôi!
Xa hết sức có thể...
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Mau trốn đi xa!
LOẠN ĐAO
BẠN ĐÃ TIÊU DIỆT KẺ ĐỊCH
BẠN ĐÃ THĂNG CẤP
Lũ kiến...
Chạy trốn cả rồi...
Thắng rồi sao?
Hunter Sung!
Khí tức của cô ấy...
Không thể chậm trễ thêm nữa...
Mau rời khỏi đây thôi!
Trực thăng để trở về đang đợi bên ngoài.
Chỉ cần lên đó...
Không, e là không trụ được tới lúc đó...
Vậy phải làm thế nào đây?
Thuốc đó không có tác dụng mà...
Tôi vẫn chưa thử loại này.
Thần Dược Sự Sống có thể chữa
bệnh Giấc Ngủ Vĩnh Hằng cho mẹ...
Đây là...
Hy vọng cuối cùng!
"Không phải đối tượng khả dụng" sao...
Không có tác dụng sao?
Rời khỏi đây theo
cách bình thường sẽ không kịp...
Thuốc thì không có tác dụng...
Hoán Đổi Bóng thì tốn thời gian đợi
để sử dụng lại...
Có cách nào...
Liệu có còn cách nào khác không?
TẬP 24: NGƯƠI CÓ PHẢI VUA CỦA CON NGƯỜI
TẬP 25: HƯỚNG TỚI MỤC TIÊU TIẾP THEO